
1. zdecydowałem się na hashMapę do przetrzymywania obiektów klasy ClientHandler w hashMapie ze względu na możliwość prostej identyfikacji
   i dostania się do konkretnego kanału(pokoju) w czasie O(1). Klasa Channel przetrzymuje historię danego kanału, użytkowników uprawnionych do interakcji z kanałem
   oraz zarządza metodami dostępu do danego kanału, zapisu wiadomości w historii, weryfikacji dostępu do danego kanału.

2. zdecydowałem się na użycie Executor'a newCachedThreadPool() ze względu na fakt, że moja aplikacja najpewniej nie zostanie użyta w sposób
   wymagający uruchomienia większej ilości wątków do obsługi Klientów. Wydaje mi się, że wątek do obsługi Klienta, po jego rozłączeniu się od
   Socket'u, i usunięciu z listy adresatów w pokojach pozostanie nieaktywny, ale niekoniecznie zostanie usunięty z pamięci. Ten rodzaj egzekutowa powinien zapewnić, że nieużywany wątek zostanie użyty ponownie
   w celu oszczędzenia pamięci.

3. zdecydowałem się na przesyłanie serializowanych obiektów ze względu na łatwość operowania na nich (w tym zapisu i odczytu z pliku) oraz próbę napisania aplikacji w sposób
   jak nabardziej obiektowy. Dzięki temu w łatwy sposób zapisuję do/odczytuję z bazy (pliku) gotowe obiekty zawierające min. listy uprawnionych do czytania historii/dołączenia użytkowników,
   czy wiadomości. Ponadto po "wstaniu" aplikacja zapamiętuje kanały, jakie istniały przy jej zamknieciu i pozwala na ponowne dołączenie do niej uprawnionych użytkowników,
   nie zachowując jednocześnie "użytkowników" (obiektów klasy ClientHandler) obecnych na kanale na moment zamknięcia aplikacji. Nadpisując metodę ReadObject upewniam się, że lista aktywnych
   na kanale użytowników po ponownym uruchomieniu aplikacji nie będzie miała wartości null.

4. użyłem Enum dla identyfikowania odpowiedzi i zapytań do serwera aby w łatwy sposób identyfikować, jakiego rodzaju Request/Response został otrzymany przez Serwer/Klienta.

5. Klient oczekuje na odpowiedź z serwera (wtedy, gdy jest to wymagane dla poprawnego działania aplikacji lub uzyskania pożądanego rezultatu) poprzez współdzielony pomiędzy klasami Lock z Condition w celu
   zapewnienia poprawnego działania aplikacji i nie podejmowania nowego działania przez program, zanim poprzednie żądanie nie zostało przetworzone.

6. aby zagwarantować zapisanie historii rozmów do bazy użyłem ShutDownHook uruchamiany w momencie zamknięcia serwera, wywołujący funkcję zapisania bazy z cache do pliku.
   Podobnie, przy uruchamianiu aplikacji jako jedna z pierwszych czynności wywoływana jest funkcja czytająca historię z pliku i zapisująca ją do kolekcji przechowywanej w pamięci podręcznej. Odczyt
   Klientów oraz zapisywanie nowych wiadomości następuje na mapach już w pamięci podręcznej.